viste que ibai quiere hacer una liga de
LOL no no sabía pero ibai con ibai O sea
ibai ya no no me habla así que cada vez
que me enran a ibai es como que ayuda
decir lo peor eh ha ido a decir con ibai
con ibai ya no con ibai no ibai no me
habla em lo veo muy lejos recordaros a
todos que tenemos una exclusiva en el
canal vale la que ivai me contó que
algún día contaría lo de czu yo con ivai
ya no hablo le hablé dos veces para
preguntarle unas cosas no me respondió
es complicado hablar con él pero bueno a
ver no es complicado no es complicado
hablar con él porque yo he hablado con
él las veces que hemos hablado yv en
algunas ocasiones él me ha abierto en
otras ocasiones le ha abierto yo y a mí
no se me ha hecho inaccesible creo
firmemente que ibai le hace ghosting a
koku porque está deseando sacar todo Él
tiene una explicación y dice que la
gente lo va a entender claro es que lo
va a fulminar es que en el momento que
ibais de esa explicación si esa
explicación sirve para para algo creo
que va a ser para para fulminar lo a
coku mediáticamente eh